+++
date = "2016-09-24T09:54:00-08:00"
draft = false
title = "Со слов организаторов межрегионального молодежного форума #П"
slug = "so-slov-organizatorov-mezhregionalnogo-molodezhnogo-foruma-p"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Общественная палата ЧР", "Российский союз молодёжи", "Профсоюзы", "Форум", "Молодёжь"]
categories = ["Молодёжь"]
+++

Со слов организаторов межрегионального молодежного форума #Платформа именно в этой гостинице снимался знаменитый клип Высоцкого... #ОбщественнаяПалатаЧР #ФедерацияпрофсоюзовЧР #рсм #Базаев #Дунаев
